 Maar goed, we hadden het dus niet. Als ik het anders had kunnen plannen, was ik misschien bijvoorbeeld wel dan ergens anders op gevlogen, zeg maar. En dan bijvoorbeeld vanuit het noorden zo'n route doen en dan wel langs de woestijn en dan ook langs Imlil en dan uiteindelijk bijvoorbeeld eindigen in Marrakesh. Want nu hebben we eigenlijk twee keer bijna dezelfde route gereden, maar ja, dat hadden we van tevoren gewoon. We waren een beetje zonder plan heen gegaan. dus dat zou ik wel aanraden dat je misschien bijvoorbeeld maar één keer in Marrakesh komt en dan nog een andere stad die wel noordelijker ligt of zo meepakt